tale con le sue chiese caorle con le sue
piazze carle con la sua lingua carne con
i suoi caffè i suoi ristoranti con la
brezza del mare caorle è poesia caorle è
il luogo dove occorre tornare certi che
i lì non c'è il male certi che lì non
c'è il contagio certi che il i il vento
porta via ogni possibile morbo ho letto
fin da subito non negando l'esistenza di
alcune situazioni che sono state
difficili anche del veneto che non si
poteva mancare nessuno ci sarà una
passeggiata sulla spiaggia di fare un
bagno ed è venuto fuori che in acqua al
mare durante l'estate in luglio con dio
sarò a caorle il mare impedisce la
trasmissione di qualunque contagio
quindi chi ha avuto la ventura di stare
in questi mesi anche del tempo difficile
della clausura a caorle o al mare è
stato in un luogo sano in un luogo in
cui non c'è la trasmissione di nulla
possibile e quindi sarà stato costretto
come tutti a stare in casa ma se avesse
camminato passeggiato avesse affrontato
acqua non avrebbe trovato altro che il
bene quindi caorle e salute carne luce
karl e bellezza carle è questa forza che
viene dal vento vento lieve e pieno di
oblio che porta via tutto quello che
potrebbe disturbarci o starci addosso o
ammorbarci ecco a caorle e in chi è
stato in questi
mesi sulla riva del mare che ha visto il
mare lontano a caorle
non c'è altro che bellezza luce felicità
io sarò a caorle in luglio a presentare
un mio libro
e a guardare persone che hanno visto nei
giorni difficili
la luce